    1. 恒基陽光物業管理有限公司為是次活動之主辦機構。
    2. 卡路里提款機為自助裝置，參加者須自行注意安全，並建議穿著合適鞋履及服裝參與活動。
    3. 每位顧客參與次數不限，但每日只限領獎乙次，並必須於即日內前往商場禮賓部 (服務時間 - 上午10時30分至晚上7時30分)領取獎品乙份。參加者請自律遵守。如有違反活動條款及細則，作出不誠實參與或以任何形式作弊，一經發現，主辦機構有權取消參加者資格。
    4. 十二歲或以下的參加者，必須由十八歲或以上人士陪同下方可參加。
    5. 參加者輪候期間，請尊重其他參加者。請勿推撞或擠擁其他參加者，也請勿超前或插隊。敬請與同行的親友一起排隊，遲來者不得插隊，如參加者於輪候期間離隊，則須重新排隊輪候。
    6. 卡路里提款裝置設有台階，參加者請小心上落，注意安全。請勿蓄意破壞卡路里提款機及相關腳踏裝置。
    7. 參加者需提供電郵地址作活動登記之用，電郵地址只供主辦機構處理本活動使用。資料將予以保密並不作其他用途。
    8. 請小心保管隨身個人物品及時刻照顧同行之兒童。
    9. 任何人士 (不論是否受藥物或酒精影響) 如在參與活動期間，騷擾其他參加者或拒絕遵守主辦單位已列明之條款及規則，工作人員和管理處職員有權要求違規者即時離場。
    10. 參加者明白及同意在參與這項活動過程中可能會有一定的意外風險，如遇上任何事故或因參加者的疏忽、健康或體能狀況不足，而引致傷亡或財物損失，主辦單位概不承擔任何責任。
    11. 患有心臟病、高血壓、癲癇症、身體不適、受藥物或酒精影響等人士，以及孕婦不建議參與此遊戲。
    12. 參加者如蓄意破壞場內設施而引致發生任何故障或損壞，主辦單位保留權利向該參加者索償維修費用。
    13. 參加者須同意主辦單位使用其參與此活動所拍攝之照片/錄像作是次	活動的宣傳及推廣用途。
    14. 主辦單位保留權利在不作事先通知下取消、暫停、延遲舉行活動、或更改任何條款和規則。因該取消、暫停、延遲或更改而引致的任何直接或間接的損失或後果，主辦單位概不負責。 
    15. 主辦機構、所有協辦單位及承辦商及主辦商場任何員工均不能參與是次活動，以示公允。
    16. 如有任何爭議，主辦單位擁有最終決定權。
    17. 任何人士 (包括其無論是否受藥物或酒精影響下) 如在參與活動期間對其他參加人士作出騷擾，或拒絕遵守主辦單位已列明之條款及規則，工作人員有權要求違規者即時離場。
    18. 參加人士明白及同意在參與這項活動過程中可能會有一定的意外風險，如遇上任何事故或因參加者的疏忽、健康或體能欠佳，而引致傷亡或財物損失，主辦單位無須承擔任何責任。
    19. 患有心臟病、高血壓、癲癇症、身體不適、受藥物或酒精影響等人士，以及孕婦不建議參與此遊戲。
    20. 參加者如蓄意破壞場內設施而引致發生任何故障或損壞，主辦單位保留權利向該參加者索償維修費用。
    21. 參加者須同意主辦單位使用其參與此活動之照片/錄像作是次活動的	宣傳及推廣用途。
    22. 主辦單位保留權利在不作事先通知下取消、暫停、延遲舉行活動、或更改任何條款和規則。因該取消、暫停、延遲或更改而引致的任何直接或間接的損失或後果，主辦單位將不會負上任何責任。
    23. 主辦機構、所有協辦單位及承辦商及主辦商場任何員工均不能參與是次活動，以示公允。
    24. 如有任何爭議，主辦單位擁有最終決定權。
